В файле data_6.csv содержатся искусственно сгенерированные данные по покупкам в некотором интернет-магазине товаров повседневного спроса. Данные записаны в файл с расширением .csv (разделители - табуляция).
В таблице содержатся следующие столбцы:
date - дата события. Все события произошли в сентябре и октябре 2020 года.
user_id - Уникальный для пользователя айди
product_view - Айди товара просмотренный пользователем. Айди товаров - уникальные для каждого товара, 
всего в магазине представлено 200 товаров. 
is_product_added_to_cart - поле, показывающее был ли товар добавлен пользователем в корзину в рамках 
его сессии. Можно считать что сессии пользователей начинаются и заканчиваются строго в рамках одних календарных суток.
is_cart_viewed - поле, показывающее переходил ли пользователь в корзину в течение его сессии. 
is_ordered - поле, показывающее совершил ли в итоге пользователь покупку товаров из корзины.
Строки в таблице показывают 4 типа события: просмотр товара, добавление товара в корзину, просмотр корзины, 
оплата товаров в корзине (то есть покупку). 
Для строк с событиями просмотра товара и добавления товара в 
корзину поля is_cart_viewed и is_ordered пусты. Для строк, показывающих просмотр корзины и покупку поле product_view 
пустое. Можно считать, что пользователи совершают только 1 сессию за день, при этом каждая сессия может окончится либо 
ничем (не было ни просмотра корзины, ни покупки), либо только просмотром корзины, либо и просмотром корзины и покупкой. 
Можно также считать, что пользователи всегда сначала просматривают все интересующие товары, а затем просматривают или не 
просматривают корзину и совершают или не совершают покупку. В случае покупки пользователь приобретает все товары добавленные 
в течении текущего дня в корзину.
